我不喜欢做饭
我喜欢什么
所以他每天每天都走路
太无聊了
你好这里是XiaoguaChinese
我是蔚萱
我是中国人
我是美国人吗
不
不对
我不是美国人
我是中国人
她呢她是中国人吗
不对
她是美国人
你呢你是哪国人
我现在在中国
我去过阿根廷和非洲
我想去西班牙吃好吃的
可是我不想去加拿大
为什么
我不想去加拿大
因为加拿大太冷了
我是中文老师
我教中文四年了
我很喜欢教中文
我每天可以工作工作10个小时
我很喜欢和我的学生们说话
我会说中文吗
对当然
我会说英语吗
对我经常说英语
Hablo español 我也会说西班牙语
嗯
为什么
因为我大学学西班牙语
现在我学说法语
我会说一点法语
你呢你会说什么语言
中文
英语
法语
西班牙语
我结婚了
他是我的老公
他是我的老婆吗
不不不
我是他的老婆
他很喜欢做饭
他做饭好吃吗
对
很好吃
我不喜欢做饭
我喜欢什么
我喜欢吃饭
你呢你喜欢做饭还是吃饭
我喜欢游泳
听音乐
可是我不喜欢欢跑步
为什么
为什么我不喜欢跑步
因为跑步很累
可是
我喜欢做瑜伽
为什么我喜欢做瑜伽
因为做瑜伽的时候
我可以听音乐
我老公呢
他喜欢做瑜伽吗
不不不不不
他不喜欢做瑜伽
为什么
因为他觉得做瑜伽太慢了
他喜欢什么
他喜欢走路
星期六和星期天
我做瑜伽
我老公
星期一
星期二星期三星期四星期五星期六
星期天
他走路
所以他每天每天都走路
太无聊了